برعايه وزير  التعليم " القليوبية " تطلق منصة "CASA" للاختبارات الإلكترونية بأيدي طلابية مبتكرة .
تحت رعاية معالى وزيرالتربيةوالتعليم والتعليم الفنى محمدعبداللطيف .
ومعالى محافظ القليوبية المهندس أيمن عطية . 
و الدكتورة إيمان محمد حسن، رئيس الإدارة المركزية للأنشطة الطلابية .
وتوجيهات الأستاذ مصطفى عبده مدير مديرية التربية والتعليم بالقليوبية  .
في إطار حرص وزارة التربية والتعليم على دعم الابتكار الطلابي وتوفير بيئة تعليمية تكنولوجية متقدمة تخدم أهداف المنظومة التعليمية في مصر .
شهدت المديرية اليوم عرضاً تقديمياً من الطالب حسين يحيى حسين أحمد إدارة بنها التعليمية ، قائد فريق SOT التابع للإدارة المركزية للأنشطة الطلابية، وخريج برنامج قادة مدارس الجمهورية، ومدرب معتمد من شركة مايكروسوفت العالمية .لمشروع تكنولوجي رائد ومبتكر بالكامل بأيدي طلاب القليوبية ، "منصة CASA للاختبارات الإلكترونية".
تحت إشراف 
فريق عمل توجيه عام المكتبات بالمديرية .
الأستاذة إيمان مرسي  ، الأستاذة داليا حسانين  .
واشار " مصطفى عبده  " المنصة،  تهدف إلى محاكاة وتطوير منظومة الاختبارات الإلكترونية بالوزارة، وهي نتاج جهد مشترك بين الطالبين الموهوبين 
• الطالب  حسين يحيى حسين أحمد إدارة بنها التعليمية - مدرسة الشهيد مدحت طلعت الرسمية للغات .
• الطالب يوسف محمد حازم إدارة بنها التعليمية.
"CASA" واوضح " مصطفى عبده  " مرونة تقنية لمستقبل التعليم بالقليوبية
تتميز منصة "CASA" (Central Administrator Students Activities) بكونها منصة اختبارات إلكترونية مصممة بمرونة تامة لتناسب احتياجات المديريات التعليمية المختلفة. وتتيح المنصة للمسؤولين إنشاء أقسام متعددة وإدارة امتحانات متنوعة بكل سهولة، مع إمكانية التحديث والتطوير المستمر.
وتشمل الأقسام الحالية بالمنصة أقساماً حيوية مثل الأرشيف، والذكاء الاصطناعي، والتقييم والمراجعة، والقيادة، والإعلام، والبرمجة، والتدريب.
جدير بالذكر توفر المنصة نظاماً متكاملاً يتيح للمسؤولين:
• إنشاء عدد غير محدود من الامتحانات وتحديد زمن وعدد أسئلة ومستوى صعوبة لكل اختبار.
• لوحة تحكم (Admin Panel) لمتابعة دقيقة لأداء المستخدمين، تشمل تفاصيل شاملة عن بيانات الطالب، حالة الاختبار، النتيجة النهائية، التوقيت المستغرق، وتحليل مفصل لإجابات كل سؤال.
تم تطوير المنصة باستخدام تقنيات برمجية متقدمة شملت لغتي Python (باستخدام Frameworks: Django & Flask) وPHP.
وأكد الأستاذ مصطفى عبده، مدير المديرية، أن المنصة تخضع حالياً لمرحلة الاختبارات والتجارب العملية تمهيداً لتعميم الاستفادة منها .
مشيداً " سيادته "  بالجهود الذاتية والإبداع الطلابي الذي يعكس مدى تطور الوعي التكنولوجي لدى طلاب القليوبية .
مع تمنياتنا بمزيد من النجاح والتألق والتقدم ،،،،،،