«سفراء الثقافة بالقليوبية».. الدكتور ياسر محمود يُكرم أبطال التغطية الإعلامية وتحدي القراءة بمعرض القاهرة للكتاب .
تحت رعاية معالى وزيرالتربيةوالتعليم والتعليم الفنى محمد عبد اللطيف . 
ومعالى محافظ القليوبية المهندس أيمن عطية .
و اشراف الدكتورة إيمان حسن، رئيس الإدارة المركزية للأنشطة الطلابية بالوزارة .
في احتفالية اتسمت بالفخر والتقدير للجهود التطوعية المخلصة .
قام الدكتور ياسر محمود، مدير مديرية التربية والتعليم بالقليوبية، بتكريم نخبة من الطلاب المتميزين الذين شاركوا بفاعلية في التغطية الإعلامية وتنظيم فعاليات جناح وزارة التربية والتعليم، بالتعاون مع مبادرة "تحدي القراءة العربي" " الموسم العاشر " ، خلال دورة معرض القاهرة الدولي للكتاب 2026 .
جاءت هذه المشاركة المشرفة بدعم من الأستاذة الدكتورة زينب نور الدين مشهور، مدير الإدارة العامة للمكتبات بوزارة التربية والتعليم .
شهد الحفل الإشادة بالدور المحوري الذي لعبه توجيه عام المكتبات بالقليوبية، تحت إشراف فريق عمل توجيه عام المكتبات 
 الأستاذة إيمان مرسي السيد، والأستاذة داليا حسانين أبو الخير، مشرف تحدي القراءة العربي لمحافظة القليوبية للموسم العاشر، 
حيث نجح الفريق في إبراز قدرات الطلاب وتنظيم تواحدهم بجناح الوزارة بجهد تطوعي خالص، عكس وعي شباب المحافظة بأهمية القراءة والثقافة.
الطلاب 
حسين يحيي حسين احمد  - مدرسة مدحت طلعت الرسمية للغات - بنها
احمد محمد عبدالعليم  - مدرسة مدحت طلعت الرسمية للغات
الحسن عمرو عبدالعليم- مدرسة مصطفى كامل الرسمية المتميزة للغات
ستيفن بيمن بديع ناجي - مدرسة مصطفى كامل الرسمية المتميزة للغات
أحمد فايز حسان - مدرسة مدحت طلعت الرسمية للغات
زياد محمد حمدي المنشاوي - مدرسة مدحت طلعت الرسمية للغات
ملك عبد العزيز محمد عبدالعزيز -مدرسة مدحت طلعت الرسمية للغات
زياد محمد عبد العزيز - مدرسة الصالحين الرسمية للغات - غرب شبرا الخيمة
وخلال كلمته، أعرب الدكتور ياسر محمود عن فخره بهؤلاء الطلاب الذين مثلوا المحافظة والوزارة خير تمثيل .
مشيراً إلى أن ما قدموه من تغطية إعلامية متميزة وتنظيم دقيق لم يكن مجرد مهمة دراسية، بل هو "واجب وطني" قاموا به طواعية لنشر ثقافة القراءة بين أقرانهم.
«إن هؤلاء الأبطال لم يقرأوا الكتب فحسب، بل قرأوا في عيون العالم قدرة الطالب المصري على الإبداع والعطاء؛ فهم لم يصنعوا تغطية إعلامية، بل صنعوا فخراً يليق باسم مصر في محفل الثقافة الأكبر.»